OP
ED
op
2021年 東京近郊
是原腸動物！
Gastrea
衝這邊來了！
開槍！開槍！
要是不想死的話就活下去 蓮太郎！
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
10年後 東京區域
#01   最後的希望
你就是趕來援助我們的「民警」？
不就是個小鬼嗎
沒辦法啊 我就是民警
「天童民間警備公司」
沒聽說過啊
來聊聊工作的事情吧？
在四樓
樓下的傢伙說樓上有血滴下來
綜合信息之後 毫無疑問就是原腸動物
Gastrea
哎呀 你來了 我們終於能進去了
法律禁止你們在沒有民警在場的情況下進入現場
是為了減少你們的犧牲
所以我才不喜歡
你的搭檔起始者呢？
Initiator
民警的戰鬥員都是兩人一組戰鬥的吧？
我覺得用不著那傢伙來幫忙
警部！
有什麼變化嗎
對不起 剛才有兩位偵察兵沿繩下降
從窗戶衝進去了
然後聯絡就中斷了
為什麼不等民警來？
我們不想讓這種人搶走功勞！
讓開 我衝進去
來得真慢啊 民警
什麼…你是同行嗎
我確實也在追蹤感染源原腸動物
Gastrea
但我們不是同行
因為殺掉這些警察的就是我
挺厲害的嘛
是小比奈嗎
嗯 這就去跟你匯合
給同伴報仇！
「隱禪·黑天風」！
「隱禪·玄明窩」！
不 沒什麼
我馬上就到
幹得漂亮 沒想到你能擊中我一下
你叫什麼？
裏見蓮太郎
裏見嗎
後會有期吧 裏見
你究竟是什麼人？
我是毀滅世界之人
沒有人能夠阻止我
原腸動物在哪
Gastrea
被害者在這裡遭到襲擊 然後求救
從日式房間的窗戶逃跑了
什麼逃跑 這裡可是公寓的四樓…
而且在出血這麼嚴重的情況下還能活動就意味著…
別說「感染源」了 就連「感染者」也在外面徘徊嗎
感染暴發…
把周圍封鎖起來 多田島警部
蓮太郎這個薄情的傢伙
雖說趕時間
但竟然把身為未婚妻的人家甩下自行車
到底怎麼回事啊
小姐
什麼事？人家現在趕時間
小姐 我想問下路
你連自己變成什麼樣了也不知道嗎
人家什麼都做不了 你最後還有什麼遺言嗎
想起來了嗎
在陽台的時候 我差點被原腸動物殺死
Gastrea
拚命逃走了…
太遺憾了
你馬上就會從被害者變為加害者了
這是什麼啊
黏黏糊糊的
原腸動物
Gastrea
蜘蛛型·階段Ⅰ確認
現在開始交戰！
你幹什麼
普通子彈對原腸動物沒有效果
Gastrea
只會讓它興奮
生效了
黑色的子彈 錵
Varanium
嗯 這是能阻礙原腸動物再生的金屬
Gastrea
這傢伙是階段Ⅰ原腸動物單因子·蠅虎蜘蛛
可惡 沒子彈了
延珠！
哼 蓮太郎很快就會大意
真是看不下去
原來如此 這個小鬼就是…
沒錯 人家正是蓮太郎的起始者…
Initiator
不 搭檔 藍原延珠
給我記住了你這公僕
比起這些 沒事吧 延珠
哦 很快就能康復的
比起這些人家更火大的是衣服被弄破了
被詛咒的孩子
怎麼了 迷上人家了嗎
很遺憾 人家已經和蓮太郎約定了未來
你就放棄吧
誰跟你約定了
你幹什麼
怎麼了 還想多要點嗎 蓮太郎
笨蛋
話說回來 還趕得上限時大減價嗎
糟糕
喂 這就走了嗎
豆芽菜一袋只要六日元啊
蓮太郎 又想把人家扔下嗎
剛才的是不可抗力吧
真是過分的傢伙
錵嗎
Varanium
警部
為了和原腸動物戰鬥而生的起始者
Gastrea
Initiator
以及統籌管理他們的促進者
Promoter
剛才的是民警嗎
嗯
他們是人類最後的希望
臨死之前有什麼遺言嗎
裏見
事情都過去了 還有什麼辦法
你這個笨蛋
為什麼要逃啊
真讓人火大
別強人所難了
也就是說你為了去買限時大減價的商品匆忙離開
剛剛才發現沒有從警察那裡拿到報酬
雖然聯絡過了
但是警察沒有付
儘管如此 還是買了兩袋豆芽菜來
你也要吃嗎 木更小姐
工作的時候要叫我社長
我說啊 裏見 這個月收入可是零啊
你認為這都怪誰？
還不是你這個廢物 窩囊廢 大笨蛋
還有在你心裡 限時大減價比向社長報告更重要嗎
更重要的是
為什麼不早點告訴我限時大減價的事？
不行了
我好想吃…牛排
我也很想吃啊
經營公司果然比想像中還要辛苦
這全都是因為裏見是個窩囊廢大笨蛋的緣故吧
難道不是事務所的選址問題嗎
如果真是一間好公司 在哪裡選址都無所謂
對了 木更小姐你換上女僕裝去發傳單怎麼樣
你是要我去做女招待這樣的工作嗎
裏見你才給我去街上大喊
「天童民間警備公司在此」
然後在眾人圍觀下自焚或者爆炸吧！
那就變成恐怖襲擊了吧
對了 你打倒的原腸動物本來是感染者吧
Gastrea
是的 雖然沒有遭遇感染源
應該早就被其他公司的人發現併除掉了吧
別說是驅除了 就連一件目擊報告都沒有
GASTREA STAGE01
無符合對像
為什麼沒有發佈警告？
所以才需要我們民警啊
既然沒有落入警察的包圍網
那就沒有那麼容易能找到
我也會在同行中打探一下
裏見 剩下的感染源也是我們的獵物
我知道了
要是回去的話 我就順便送送你好了
今天是血液透析的日子
所以我得去一趟醫院
這樣啊
差不多快到一年了啊
自從你成為促進者並認識延珠那天開始
Promoter
只是過了短短一年啊
我和你都還遠沒有達成目的
裏見 最近你真的變了很多
變得更愛笑了
沒有
那個 現在你的目的是什麼？
小時候你經常說
「爸爸媽媽一定還活著 我一定要去找他們」
現在你也是這麼想的嗎
和你沒關係吧
你什麼都要問到底真的很煩人啊
這都無關緊要了 我的父母已經在那場戰爭中過世了
真頭痛 一提到那件事我還是控制不住自己啊
自那之後已經過了十年
我也該有點忍耐力了
醫生 你在哪裡
我在這裡
請不要嚇唬我啊 醫生
蓮太郎 歡迎來到地獄
Abyss
屍體真的很棒哦 不會說那麼多廢話
這個男人是誰啊
查理 是我的戀人
之前不是一個叫蘇珊的女人嗎
你打倒的原腸動物剛剛已經送到我的實驗室了
Gastrea
你就不能再漂亮些地殺死它嗎
而且彈頭還分散在各個地方
你不僅好色懶惰還膽小
就連槍法都這麼遜
你怎麼還沒去自殺啊
我就這麼令人絕望嗎
如果你總是這副樣子 木更是不會理睬你的
為什麼會提到那件事啊
要是喜歡她的話 用蠻力把她變成自己的不就好了
木更小姐是天童式拔刀術居合的免許皆傳
我馬上就會被她殺掉的
聽說你住在天童家的時候
木更總是從其他哥哥手中保護你？
嗯 雖然我認為自己現在已經有能力保護木更小姐了
不過你還是個膽小鬼
那麼進入正題吧
你是來問解剖結果的吧？
醫生 關於那感染源原腸動物
Gastrea
既沒有目擊報告也沒有殲滅報告
這樣下去的話 犧牲者會增加的
是啊 你知道蠅虎蜘蛛的特徵嗎
特徵就是體色吧
還有通過跳躍捕捉獵物這一點也很有名
正是如此
通常來說 如果昆蟲長得和人一樣大
就不會顯示出原來那麼遠的跳躍力
是這樣嗎
如果跳蚤變得那麼大 就會無法支撐自己的身體
甚至無法充分進行皮膚呼吸
但是 原腸動物病毒顛覆了一切
Gastrea
生物變成原腸動物時
根據體型大小 被強化過的皮膚會提升強度和身體機能
原腸動物病毒改寫DNA並加以侵蝕的速度
Gastrea
在所有意義上均超乎想像
而且體內侵蝕率一旦超過50%
宿主就會無法保持人類的形態
在經過形象崩潰這一過程後
變為原腸動物
Gastrea
也有個體在這個過程中產生出原創能力
還沒找到的傳染源或許也獲得了某種原創能力
類似光學迷彩？
要是真有那種能力的話
明天東京區域就會因為感染暴發而滅亡
沒關係 我和延珠不會讓那種事發生的
延珠…
怎麼了
你的那份 不吃嗎
炒豆芽菜
加涼拌豆芽菜
加豆芽菜味噌湯
看上去好好吃！
幹得好 蓮太郎！
喂 吃飯之前
怎麼了 巡迴板報已經傳給鄰居了
我不是說這個
原來是這樣啊 蓮太郎
你喜歡那個呀
是吃飯呢 是洗澡呢 還是說…
快點把內褲穿上！
蓮太郎燒的菜好好吃啊
為什麼只用豆芽菜就能做出這麼好吃的菜餚呢
延珠 注射的時間到了
結束了
每天的例行活動也結束了
既然食慾已經滿足了 要做的事情就只剩下那個了吧 蓮太郎
嗯 晚安
你這混蛋 竟然無視人家！
真是的 竟然不主動迎合淑女的要求
你究竟是怎麼搞的
淑女謙虛謹慎 心思周全
而且你的胸部就是飛機場
以後會變大的
人最重要的是學會放棄
但是人家聽說世界上還有許多像蓮太郎一樣
沒法與成年女性戀愛的可悲之人
「大哥哥 請給延珠愛的注射」之類的
蓮太郎最喜歡這樣的吧
拜託了 別引誘我走上邪魔歪道
還有 快吃早餐！
好
請看 是聖天子大人！
聖天子大人來到露台上了！
東京區域統治者
聖天子大人
和天童菊之丞輔佐官一起出現了！
聖天子付補輔佐官
天童菊之丞
那是蓮太郎的…
快吃
走吧 延珠
那個 蓮太郎
趁現在轉學到人家班上吧
別胡說八道
那就等六年後我升入高中二年級
你一直留級到那個時候吧
23歲還是高中生不大好吧
延珠 在學校裡…
沒事的 誰都沒有發現人家的情況
延珠 早上好
早上好 小舞
看你這麼硬朗 真是太好了
措辭還是這麼奇怪
那個 你看昨天的「天誅少女」了嗎
當然看了 不知是敵是友 黑天誅的那種虛無感真是太棒了
是啊 但我覺得金天誅更帥
原本原腸動物病毒通常對只會對人類產生體液感染
Gastrea
但是極少情況下 進入孕婦口中的原腸動物病毒
會積蓄在胎兒體內並隨之誕生
這就是被詛咒的孩子
生下的孩子全都是女孩
而且眼睛是紅色的
體內帶有原腸動物病毒
Gastrea
她們的病毒侵蝕帶有抑制因子 進行得非常緩慢
但是仍有許多人不把她們看做人類
十年前 人類被爆炸性蔓延開的寄生生物原腸動物感染
Gastrea
日益衰敗
瀕臨滅亡的人類 通過由原腸動物厭惡的錵製成的
Gastrea
Varanium
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
巨大金屬塊巨石碑建立起結界 勉強在其內部生存下來
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
從那以後時間過去十年 人類在失敗中不斷摸索
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
逐漸掌握了和原腸動物戰鬥的方法
Gastrea
丸く壁を切り取った
擊穿高牆
其中心就是 從被詛咒的孩子中選拔出的
覗けば
向外窺探
延珠她們 起始者
Initiator
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
她們擁有從原腸動物身上繼承而來的再生能力和運動能力
Gastrea
這個區域內和平長存
激しく苦悩に綴られた君の
連那深深沉浸在苦惱中的
被詛咒的孩子正是原腸動物對人類施加的詛咒
Gastrea
愛情でも心象でも
你的所愛與所想
但她們目前也是使人類和原腸動物的鬥爭
Gastrea
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
成為可能的唯一存在
それすら
即使這些
她們是人類的最後希望
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
Ride on Dice
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#02  瘋狂的假面
為什麼不救她…
有工作 裏見
槍口正對準我們
到防衛省來
絕望吧
你這傢伙是人類嗎
滅亡之日已近